Nahida Shop merupakan platform digital dimana kamu dapat berbelanja setiap kebutuhan pokok kamu sehari-hari dengan cukup menggunakan aplikasi serta koneksi Internet. Kemudahan berbelanja secara online yang disediakan oleh Nahida Shop akan sangat membantu kamu menghemat waktu serta tenaga tanpa harus menjalani antrian yang sangat panjang hanya untuk melakukan pembelian produk-produk kebutuhan kamu. Akan tetapi, masih banyak sekali masyarakat yang masih kurang percaya terhadap produk-produk yang disediakan secara online, mulai dari takut ditipu, hingga produk yang tidak original. Kamu tidak perlu takut saat berbelanja di Nahida Shop, demi meningkatkan kepercayaan masyarakat, Nahida Shop menghadirkan Official Store, yang menyediakan aneka produk-produk dengan kualitas original serta mendapatkan garansi resmi 7 hari dari Nahida Shop! Kamu bisa mendapatkan produk kebutuhan pokok di Nahida Shop Official Store seperti produk pakaian seperti dari toko Berrybenka yang menyediakan pakaian Outerwear (Cardigan, Blazer), Blouse, Scarf Wanita, Dress & Jumpsuit, hingga Basic Shirt yang cocok digunakan untuk wanita, lalu produk aksesoris Fashion seperti Tas Backpack, Tas Selempang, dan Pouch dari Eiger yang menyediakan aneka tas yang sangat cocok dipadukan dengan fashion ataupun bagi kamu yang sangat menyukai wisata alam seperti Camping di daerah perbukitan untuk membawa beragam kebutuhan kamu. Kurang lengkap jika produk Fashion tidak ditemani dengan Sepatu. Nahida Shop Official Store juga memiliki berbagai toko Sepatu lokal yang tentunya berkualitas seperti Brodo dari kota Bandung yang menjual sepatu dengan material Leather, cocok untuk dipakai saat bekerja atau menghadiri acara formal. Kamu ingin mendapatkan kebutuhan elektronik juga? Nahida Shop Official Store juga tidak lupa menghadirkan aneka Smartphone beserta kebutuhannya seperti Sim-Card mulai dari brand Realme, Oppo, dan Smartfren yang menyediakan eSim-card atau SIM Card Digital tanpa harus memasukkan sim-card fisik ke dalam Smartphone. Nahida Shop menjual aneka Smartphone premium lainnya yang disediakan secara original dan lengkap di Official Store, jadi kamu tidak harus lagi berbelanja Smartphone diluar rumah hanya cukup menggunakan aplikasi Nahida Shop Official Store. Alat elektronik lainnya yang bisa kamu dapatkan seperti Laptop Gaming di Official Store Nahida Shop dengan mengunjungi MSI yang memiliki spesifikasi tinggi, lalu Epson untuk mendapatkan printer berkualitas dengan teknologi Laser Printing. Kamu juga dapat menggunakan Nahida Shop Official Store untuk berbelanja aneka kendaraan motor beserta suku cadangnya, contohnya seperti Kawasaki di Nahida Shop Official Store yang menyediakan produk motor seperti Kawasaki Ninja untuk motor sport dan Kawasaki D-tracker untuk motor offroad. Masih kurang? Di Nahida Shop Official Store juga terdapat toko serbaguna yang sangat terkenal di Indonesia yang kini menghadirkan tokonya agar kamu dapat berbelanja kebutuhan lainnya secara online yaitu Miniso. Selain itu, kamu juga dapat menikmati aneka ragam voucher dari Nahida Shop Official Store saat berbelanja produk-produk original agar belanja kamu semakin hemat dan menguntungkan setiap harinya. Mulai dari Voucher Cashback dengan Cashback dalam bentuk OVO Points hingga ratusan ribu rupiah, Voucher Bebas Ongkir hingga puluhan ribu rupiah, akan selalu menemani kamu berbelanja dengan hemat dan menguntungkan. Kamu juga dapat mengikuti promo-promo dari Official Store seperti Promo Diskon dengan potongan harga s.d 50%. Yuk, gunakan segera aplikasi Nahida Shop untuk berbelanja produk-produk Original dan berkualitas di Official Store, serta gunakan voucher-voucher dari Official Store untuk mendapatkan pengalaman belanja yang hemat serta menguntungkan setiap harinya.